Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Doux secrets=
=Épisode 21=
(Le secret du prêtre suprême)
Un peu plus à gauche.
Plus à gauche.
Super.
Un peu plus près.
Prêt.
Trois.
Deux.
Un.
Attends une seconde.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ces histoires disent
que prendre une photo
pourrait capturer
l'âme du Seigneur de Wujian.
Et si...
Tu crois vraiment à ces histoires ?
Le seul qui peut prendre son âme
est sa fiancée.
Allons-y.
Bien sûr.
Trois.
Deux.
Attendez.
JE...
Et maintenant ?
Mon maquillage
c'est un peu différent de l'habitude.
Je ne sais pas lequel est le plus beau.
Alors la célèbre Miss Lu
peut réellement devenir timide.
Je m'en soucie
parce que c'est notre première photo ensemble.
Tu es au mieux de ta forme aujourd'hui.
Allez.
Je suis désolé.
Nous ne le ferons peut-être pas
pouvoir tirer aujourd'hui.
Cet appareil photo
fait des siennes.
Regarde là-bas.
On y va.
Je ne sais pas ce qui ne va pas aujourd'hui.
Je n'arrive tout simplement pas à bien coiffer mes sourcils.
Et si moi, le coupable, j'essayais ?
Tu sais vraiment comment dessiner des sourcils ?
Tu as dû le faire
pour d'autres filles avant.
C'est pour ça que tu es si doué.
Tu es la première personne
pour qui j'ai dessiné des sourcils.
Et je le ferais pour toi toute ma vie.
Reste immobile.
Tu es magnifique, chérie.
(Jeune)
(Il y a cent ans, tu avais le cœur brisé
à cause de moi.)
(Et sur le Pont des Neuf Âmes,
tu as risqué ta vie pour moi.)
(En tant que dirigeant de Wujian,)
(Je ne te laisserai plus jamais souffrir.)
J'ai faim.
Va me faire quelque chose à manger.
Bien sûr.
Mademoiselle Gu.
Il est temps de travailler, n'est-ce pas ?
J'ai arrêté.
C'est moi, toi Zimei.
Tu me manques.
Mademoiselle Lu.
Il y a quelque chose dont j'aimerais
vous parler en privé.
Peux-tu venir me voir demain ?
Je t'ai demandé de venir aujourd'hui
parce que je veux cette conversation
pour rester entre nous.
Tu m'as dit une fois
à propos du fruit de la Bodhi.
Je n'ai pas oublié cette faveur.
Alors ne vous laissez pas faire.
Je vous ai peut-être parlé
du fruit de la Bodhi,
mais c'est moi qui ai restauré
l'épée dévoreuse d'âmes.
Ainsi,
on peut difficilement appeler cela une faveur.
Tout ce que j'ai fait
est pour le Wujian.
Alors pourquoi as-tu
demander à me voir ?
Je suis né du Wujian,
je ne peux donc pas lui tourner le dos.
Votre lien avec lui
est vouée à se terminer en tragédie.
Si la perle Mei reste en toi,
il ne peut pas retourner à Wujian.
Non seulement il mourra,
mais le Wujian périra également.
Il y a cent ans,
le Premier Maître est tombé amoureux
d'une femme humaine.
Ils ont eu un enfant
qui était à moitié humain par le sang.
Il ne pouvait pas rester
éternellement dans le Wujian.
Pour le sauver,
le Premier Maître
choisi deux filles humaines
être les vaisseaux
des perles Chi et Mei.
Ta sœur
était le vaisseau de la perle Chi.
Et toi
sont celles de la perle Mei.
Face à ce destin impossible,
Li Motong
a choisi de se sacrifier
pour te laisser vivre.
Mais je crois que tu as le droit de savoir
et le droit de choisir.
Je me demande
quel est ton choix.
Il a risqué sa vie pour moi.
Moi, Lu Huayan, je ne suis pas non plus un lâche.
Je suis prêt à abandonner la perle Mei
pour le laisser vivre.
Mais j'ai une condition.
Quelle condition ?
Fais-lui m'oublier.
S'il te plaît.
Bien sûr.
Je vous promets.
Merci.
Bien que vous
sont prêts à abandonner la perle Mei,
l'épée dévoreuse d'âmes
est toujours entre les mains de Li Motong.
Bien,
Ne vous inquiétez pas.
Je vais le récupérer.
(Même si le destin nous a liés de cette façon,)
(Je refuse de l'accepter.)
(Li Motong.)
(Je suis la mariée du Wujian.)
(Je ne te laisserai pas souffrir pour moi
encore cent ans.)
(Oublie-moi.)
(Seulement par la renaissance)
(une nouvelle vie peut commencer.)
♪Ses longs cheveux avec la nuit noire♪
♪Ça a l'air si pur à la lumière de la lampe♪
♪Chair floue et larmes♪
♪La main de l'esprit maléfique
la pousse à l'embrasser sur la balustrade♪
♪Où la vérité prétend-elle dormir ?♪
♪Les derniers mots parfaits
affrontent ce qui ne peut être affronté♪
♪Le parfum corrodé par l'aube♪
♪Son âme creuse est
-elle jetée dans une bouteille♪
♪Les lèvres exsangues
s'épanouissent en pétales brillants♪
♪Chuchote leur sale confession♪
♪Un chat blanc lèche intensément
l'épaisse et douce odeur du sang♪
♪Accusant, exigeant♪
♪Qui es-tu, qui suis-je ?♪
♪Comment tout s'est-il
retourné contre lui-même ?♪
♪Qu'est-ce qui est frappant
à l'intérieur du cercueil froid ?♪
♪Les os agités en dessous♪
♪Vers quelle pierre tombale
pointent ses doigts cassés♪
♪Qui tremble, qui s'afflige ?♪
♪Qui est innocent, qui porte le péché ?♪
♪Emmène-moi découvrir
la rédemption et l'intrépidité♪
♪Il embrasse le bout de ses doigts♪
♪Articulations nues fleurissant des iris blancs♪
♪Les cauchemars et les roses dorment♪
♪Rien d'autre qu'un rendez-vous avec la mort♪